Hola {{FULL_NAME}},

Hemos recibido una solicitud para restablecer la contraseña de tu cuenta.

Para crear una nueva contraseña, visita el siguiente enlace:
{{RESET_URL}}

IMPORTANTE:
- Este enlace expirará en 1 hora.
- Si no solicitaste este cambio, puedes ignorar este correo.
- Tu contraseña actual seguirá siendo válida.

Si tienes algún problema, contacta con nuestro equipo de soporte.

Saludos,
El equipo de Sistema Kanban

---
Este es un correo automático, por favor no respondas a este mensaje.

